- 自我介绍
- 闭包
    - 181
    - 有权访问外部函数变量的函数 
- 作用域链
    - 148
- 原型链
    - 函数会新建一个 prototye 属性，指向函数的原型对象， 里面的 constructor 属性指回函数的指针
    - 试图访问一个对象的属性，不仅仅在该对象找，还会搜寻原型，以及原型的原型，直到匹配或者到达原型链的末端（Object.prototype）
    - 157
    - 163
    - 
- 事件
    - 事件委托
        - 利用捕获或冒泡的原理，把事件加在父元素或者祖先元素上，触发执行效果
    - 事件流
        - document - 捕获 - 目标元素 - 冒泡 - document
- Web 优化策略
    - 压缩 js css 代码
    - 缓存
    - CDN(内容分发网络)
    - 雪碧图，减少请求数量
    - 图片压缩
    - 图片懒加载
    - iconfont
    - 页面元素尽量使用事件代理，避免出现内存泄露及需要动态添加元素的事件绑定问题
- Web 安全
    - xss 跨站脚本
        - 常见于留言版
        - 过滤解决
    - csrf 跨站请求
        - 常见于恶意链接
        - token 解决
        - Referer 用以标明请求来源于哪个地址
- 跨域的几种方法（及如何使用）
    - jsonp
    - cors
        - 预检请求
- XHR
- ES 新特性
    - let
    - const
    - Promise finally
    - 箭头函数
    - import,export
    - async await   
- React
    - 优点
        - 模块化
        - 规范化
        - 虚拟 DOM(比较)
    - 缺点
        - 一般需要配合其他库使用
        - 前期需要搭建环境
    - 生命周期
        - componentWillMount
        - componentDidMount
        - componentWillReceiveProps
        - componentWillUpdate
        - componentDidUpdate
        - componentWillUnMound
- 语义化
    - 使用正确的标签 方便seo
- SEO
    - rel="nofollow" 告诉搜索引擎“不要跟踪此网页上的链接”
- 垂直居中的三种方法
- 项目中遇到的问题，如何解决
- 浏览器渲染页面过程
- Http 2
- 函数柯里化

## 网络
- 解释下 XMLHttpRequest
> XMLHttpRequest 是一个 API，它为客户端提供了在客户端和服务器之间传输数据的功能。它提供了一个通过 URL 来获取数据的简单方式，并且不会使整个页面刷新。这使得网页只更新一部分页面而不会打扰到用户。XMLHttpRequest 在 AJAX 中被大量使用。

- Http 的状态码
    - 成功响应
    - 200 请求成功
    - 204
        - 服务器成功处理了请求，但不需要返回任何实体内容，并且希望返回更新了的元信息。
    - 206
        - 服务器已经成功处理了部分 GET 请求。类似于 FlashGet 或者迅雷这类的 HTTP 下载工具都是使用此类响应实现断点续传或者将一个大文档分解为多个下载段同时下载。
    - 重定向
    - 301
        - 被请求的资源已永久移动到新位置，并且将来任何对此资源的引用都应该使用本响应返回的若干个 URI 之一。
    - 302
        - 请求的资源现在临时从不同的 URI 响应请求。由于这样的重定向是临时的，客户端应当继续向原有地址发送以后的请求。只有在Cache-Control 或 Expires中 进行了指定的情况下，这个响应才是可缓存的
    - 304
        - 如果客户端发送了一个带条件的 GET 请求且该请求已被允许，而文档的内容（自上次访问以来或者根据请求的条件）并没有改变，则服务器应当返回这个状态码。
    - 客户端响应
    - 400
        - 1、语义有误，当前请求无法被服务器理解。除非进行修改，否则客户端不应该重复提交这个请求。
        - 2、请求参数有误
    - 401
        - 当前请求需要用户验证。
    - 403
        - 服务器已经理解请求，但是拒绝执行它。常见原因是普通用户访问了管理员页面，没权限访问。
    - 404
        - 请求失败，请求所希望得到的资源未被在服务器上发现。
    - 服务端响应
    - 500
        - 服务器遇到了不知道如何处理的情况。
    - 503
        - 服务器没有准备好处理请求。 常见原因是服务器因维护或重载而停机。